USER:

- o commando "login 58000 tejo.tecnico.ulisboa.pt devia funcionar?
  (aka sem o -n e -p)
  

COMMON:
- algumas funcoes no connection do server podiam estar no commmon e ser usadas no user

SERVER:

- verbose mode printa oq? tudo? algo q o stor quer? escolha nossa?


+ por verifications num common

IDEAS:

+ usar uma funçao log para abstrair o verbose

DOUBT
+ udp tem q dar assure de ser tudo enviado? o while e tal

fazer um parser por espacos, scanf claramente nao é uma maneira ok de lidar c isto
trycatch