TODO:

verificação de dois pontos de seguida no nome do ficheiro para prevenir "../../whatever.jpg" funcionar

ir buscar ao git o corrections.txt antigo
corrigir

DUVIDA:

no list vai ser testado ter um folder de events corrompido? isto é só ter um folder
 ou todos os folder estão mal formatados, por exemplo o folder 001 não tem nada mas existe

no create, quando tenho erro a ler os fields dou RCE ERR? ou só return

TODO, maybe printar logs nos verifies falhados??




USER:
confirmar que os read_tcp_field estao a fazer != SUCCESS ou == ERROR
-> muita diferenca por causa do EOM